Chef
innen
Xie
Damit hatte ich nicht gerechnet; ich habe dich nicht gesucht.
Und doch kamst du selbst angeklopft
Boss Cheng wollte nicht über die Vergangenheit sprechen.
Du bist mir immer noch böse, oder?
Wenn es dich nicht gäbe
Ich wäre nicht so lange im Ausland geblieben.
A Shan (Support Admin Watch on
kissasia.cam or kisskh.org)
Schneid ihm die Hand ab
Nicht bewegen
Warten
Möchtest du nicht hören, warum ich heute gekommen bin?
Damals in Haicheng,
Du warst ein ziemlich großer Name
Du hast den Wind bekommen, als du gefragt hast.
und der Regen, als du gefragt hast
Und jetzt bist du damit zufrieden, hier nur noch ein Lagerhaus zu bewachen?
Deine Frau wurde entführt.
Du bist also bereit, das einfach so durchgehen zu lassen?
Was Zheng Nanfeng jetzt in seinen Armen hält
ist Ihre Frau
den Sitz, auf dem er sitzt
sollte dir gehören
Jetzt hat er alles genommen
Sind Sie bereit, das zu akzeptieren?
Was zum Teufel willst du damit sagen?
Sei nicht so spöttisch zu mir.
Wir sitzen jetzt im selben Boot.
Wir haben ein gemeinsames Ziel
Es ist Zheng Nanfeng
Boss Xie, wissen Sie
Ich arbeite derzeit mit Zheng Nanfeng zusammen.
Das ist doch Bullshit-Kooperation!
Nur ein Laufburschenjob
Sag das nochmal
Ruhig, Boss Cheng
Ich sagte, wir sitzen im selben Boot.
Ich kann dir alles zurückgeben, was du verloren hast.
alles
Ganz allein?
Lass dich nicht wieder hineinwerfen
Allein reicht es nicht
Aber ich frage mich
Ist Meister Hong ausreichend?
Kennen Sie Meister Hong?
Oh
Ich war mit ihm drinnen.
Aber jetzt liegt sein Netzwerk in meinen Händen
Wenn du dich mit mir verbündest
Ein Kampf gegen Zheng Nanfeng wird kein Problem sein
Und was ist nun Ihr Plan?
NEIN
Absolut nicht.
Was?
Verängstigt?
Ich, Cheng Yadong,
haben jahrelang hart gearbeitet,
Wovor habe ich mich je gefürchtet?
Es gibt keinen Grund, mich abzuweisen.
Ich habe meine eigene Art, die Dinge zu tun.
Ich weiß, dass Boss Cheng jemand ist
die sich nicht mit dem zweiten Platz zufrieden geben werden
Ich hoffe, Sie werden darüber nachdenken
Ich muss nicht darüber nachdenken
Danke
Bitte
So absolut, was?
Ich fürchte, ich könnte meine Meinung ändern
Boss Xie wird nicht einmal aus dieser Tür kommen.
Bußgeld
Wir werden uns wiedersehen
Chef
Es scheint, dass dies Cheng Yadong
will wirklich nicht mit uns zusammenarbeiten
Irgendwann
Er war bereits in Versuchung.
Es ist einfach so, dass Leute ihn mögen.
sind etwas zögerlich
Es sieht so aus, als müssten wir noch Öl ins Feuer gießen.
und ihn von hinten aufheizen
Ich glaube nicht, dass er dazu fähig ist.
um mit Zheng Nanfeng umzugehen
Wir schaffen das auch ohne ihn.
Zheng Nanfeng ist jetzt im Aufstieg begriffen
mit Unterstützung der Deep Harbor Group
Um jemanden wie diesen zu Fall zu bringen
wir müssen gewinnen
Leute, die wir nutzen können
Dann dieses Feuer
Wie wollen wir es verbrennen?
Stellt er nicht Milchpulver her?
Wir werden diesen Aspekt bearbeiten.
Habe es
Für alle, die nicht mitmachen wollen
Wir werden ihn auf dem Boot festbinden.
Nanfeng
Dies ist die Bestellung, die Sie aus dem Einkaufszentrum übertragen haben.
Was?
Es ist wieder Säuglingsnahrung.
Eine bekannte ausländische Marke
Ich habe gehört, dass es sich um ein landesweit vertriebenes Produkt handelt.
Das Vertriebsvolumen ist hoch
Die Nachfrage ist also hoch.
Der Händler wünscht sich, dass unser Logistikkanal den Versand beschleunigt.
Kein Problem
Ich werde A Ming und A Qiang das persönlich erledigen lassen.
Okay
Denken Sie daran, Wasser zu trinken.
Warum seid ihr beide persönlich gekommen?
Bruder Nanfeng hat uns gesagt,
An die Arbeit!
Bußgeld
Mach einen guten Job
Bleiben Sie in Kürze aufmerksam.
Halte dich an den Plan
Okay
Fortfahren
Was ist los?
Du wirkst heute etwas abgelenkt.
Es ist nichts, es ist nichts
Wir dürfen am Dock nicht nachlässig sein.
Falls etwas dazwischenkommt, denk daran, mir Bescheid zu geben.
Verstanden
Ist die Übergabe abgeschlossen?
Alles ist geregelt.
Dann zurück an die Arbeit!
Ich werde mich eine Weile allein mit A Qiang unterhalten.
Okay
Immer noch sauer auf mich?
Das ist alles Vergangenheit.
Lass uns gehen
Sei nicht sauer
Ich kümmere mich heute Abend um die Getränke.
Ein Qiang
Räum es ordentlich weg.
Bring das her rüber
Alles verladen, oder?
Beladen
Steig in den LKW
Bruder Nanfeng
Irgendetwas stimmt nicht.
Wir haben ein großes Problem
Einige Babys, die unsere Säuglingsnahrung getrunken haben
sind alle vergiftet
Sie befinden sich derzeit in der Notfallbehandlung im Krankenhaus.
Es handelt sich um Säuglingsnahrung – was kann da schon schiefgehen?
Ist das nicht ein echtes Markenprodukt?
Könnte es sich um ein Missverständnis handeln?
Oder es ist etwas schiefgegangen.
Ich habe die Chargennummer der Ware überprüft.
Ich habe sogar den Code überprüft.
Es handelte sich tatsächlich um die von uns transportierte Charge.
Bist du dir sicher, dass du
Ich habe den Dosencode für diese Charge überprüft.
ist diese Charge
Ich habe das nicht im Detail untersucht.
Aber es ist definitiv diese Charge.
Hier gibt es definitiv ein Problem.
Ein Ming
Gib die Nachricht weiter
Nehmen Sie diese problematische Charge aus dem Sortiment.
Okay
Ein Qiang
Was auch immer nötig ist,
Besorg mir bitte die Dosen mit der entsprechenden Säuglingsnahrung.
Prüfen Sie erneut
Okay
Zhiyi
Bitte besuchen Sie die Formelfabrik.
Bringen Sie ihren Qualitätsprüfungsleiter mit.
und der ausgehende Supervisor soll vorbeikommen
Ich muss das von Anfang an untersuchen.
Okay
Ich werde sie jetzt kontaktieren.
Keine Panik
Okay
Großartig
Bruder
Der öffentliche Aufschrei ist im Moment enorm.
Und viele Familien
haben begonnen, sich zu Wort zu melden und Antworten zu fordern.
Nicht ausreichend
bei weitem nicht genug
Hier ist der Plan
Geh zum Fernsehsender
Finden Sie Reporter Jiang
Er ist mein Freund
Lass ihn dich unterstützen
Ich möchte alle Haicheng-Nachrichtenmedien.
um dies zu melden
Sobald es groß genug ist,
er, Zheng Nanfeng,
Selbst mit drei Köpfen und sechs Armen wird er nicht entkommen
Okay, ich gehe jetzt.
Warten
Dann organisiere ein paar Leute
Finde diese Mütter
Sie sollen das Amt für Marktregulierung anrufen.
und die Verwaltung für Industrie und Handel, um sich zu beschweren
und Beschwerdebriefe schreiben
Okay
Bruder Nanfeng
Vertreter der Wirtschaftsförderungsbehörde sind hier.
Sie sind Herr Zheng Nanfeng, richtig?
Das bin ich.
Wir gehören zur Verwaltung für Industrie und Handel.
Wir haben eine Beschwerde erhalten
Es gibt eine Charge verunreinigtes Milchpulver
wurde über das Dock Ihres Unternehmens angeliefert.
Wir werden Ihr Unternehmen nun gemäß den gesetzlichen Bestimmungen untersuchen und sanktionieren.
und bitten Sie um Ihre Mitwirkung bei unseren nächsten Schritten.
Okay
Ich vermisse dich
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
Der Abendwind weht
Ich vermisse dich
Das Rätsel des Lebens
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Schließe deine Augen
Nicht antworten
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Kinder, weint heute Abend nicht heimlich.
Weine nicht heimlich
Der Abendwind weht und weht
Lass dich vom Wind treiben
Bei Einbruch der Dunkelheit und dem Auftauchen der Sterne
Gleite sanft in den Schlaf
Lass den Abendwind wehen